a tensa o vírus da aids não se transmite
através de objetos de uso diário
é um vírus muito sensível fora do
organismo humano em contato com o
ambiente não sobrevive mais do que uma
hora a e se transmite através do sexo
anal sem camisinha sexo vaginal sem
camisinha transfusão de sangue e seus
derivados
antes em 1985 uso coletivo de agulhas e
seringas contaminadas elas transmitir
também da mãe para o filho na fase intra
uterina através do canal de parto e
através do aleitamento através de cortes
e perfurações profundas com instrumentos
contaminados
ainda assim o risco é baixo sexo oral
sem camisinha provavelmente tem um risco
bem menor
aids não se transmite nas relações
sexuais sem penetração não se transmite
por beijo na boca contato com suor
lágrima urina apertos de mão abraços ou
qualquer outro contato casual e não se
transmite também através de objetos de
uso comum como alicates de unha escova
de dente e toalhas e todos os objetos
compartilhados no dia a dia